Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/Common/UsbKey/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Label10Resource1.Text
source: (3)Windows新增硬體精靈正在搜尋中...
ja_jp: 検索中
zh_cn: (3)Windows新建硬件向导正在搜索中...

# Label11Resource1.Text
source: (4)選擇「繼續安裝」
ja_jp: (4)「ダウンロードが続く」を選んでください
zh_cn: (4)选择“继续安装”

# Label12Resource1.Text
source: (5)完成新增硬體
ja_jp: (5)ハードウェアを追加済み
zh_cn: (5)完成新建硬件

# Label13Resource1.Text
source: (不支援Vista 64bits)
ja_jp: Vista 64bitsが支援不能
zh_cn: (不支持Vista 64bits)

# Label14Resource1.Text
source: 當電腦沒有Parallel Port或是它被關閉時，將出現下面畫面，點選「確定」將它關閉即可。
ja_jp: Parallel Portを使用しない、または閉じる場合は以下の画面になります。「確認」をクリックしてお知らせ画面を閉じてください
zh_cn: 当计算机没有Parallel Port或是它被关闭时，将出现下面画面，点选“确定”将它关闭即可。

# Label15Resource1.Text
source: 64bit的驅動程式安裝完成
ja_jp: 64bitのドライブがインストールしました
zh_cn: 64bit的驱动程序安装完成

# Label19Resource1.Text
source: 執行後，點選Install Driver。
ja_jp: Install Driverをクリックしてください。
zh_cn: 运行后，点选Install Driver。

# Label1Resource1.Text
source: 1. 下載驅動程式後執行，並選擇安裝過程中畫面所顯示的語言。
ja_jp: ダウンロードが終わったら、言語の設定をしてください
zh_cn: 1. 下载驱动程序后运行，并选择安装过程中画面所显示的语言。

# Label20Resource1.Text
source: 當電腦沒有Parallel Port或是它被關閉時，將出現下面畫面，點選「確定」將它關閉即可。
ja_jp: Parallel Portを使用しない、または閉じる場合は以下の画面になります。「確認」をクリックしてお知らせ画面を閉じてください
zh_cn: 当计算机没有Parallel Port或是它被关闭时，将出现下面画面，点选“确定”将它关闭即可。

# Label21Resource1.Text
source: 驅動程式安裝完成。
ja_jp: ドライブのインストール済み
zh_cn: 驱动程序安装完成。

# Label23Resource1.Text
source: 5. 安裝完EBUsbKeyDriver，下載MicroDog驅動程式，並解壓縮後執行。
ja_jp: EBUsbKeyDriveをインストールして、MicroDogをダウンロードした後ファイルを圧縮する
zh_cn: 5. 安装完EBUsbKeyDriver，下载MicroDog驱动程序，并解压缩后运行。

# Label2Resource1.Text
source: 2. 進入歡迎畫面，點選下一步。
ja_jp: 2.開始画面を入って、”次”をクリックしてください
zh_cn: 2. 进入欢迎画面，点选下一步。

# Label3Resource1.Text
source: 3. 系統開始安裝
ja_jp: インストールが始まります
zh_cn: 3. 系统开始安装

# Label4Resource1.Text
source: 4. 驅動程式安裝完成，您已經可以開始使用USB Key。
ja_jp: ドライブがインストールしましたのでUSB KEYの使用が可能です
zh_cn: 4. 驱动程序安装完成，您已经可以开始使用USB Key。

# Label5Resource1.Text
source: 安裝前請先不要插入USB Key
ja_jp: ダウンロードする前にUSB Keyに接続しないでください
zh_cn: 安装前请先不要插入USB Key

# Label6Resource1.Text
source: 64bit電腦將會出現以下安裝畫面：
ja_jp: 64bitがインストールした後以下の画面になります
zh_cn: 64bit计算机将会出现以下安装画面：

# Label7Resource1.Text
source: 6. 插入USB Key，某些電腦可能會出現下列畫面
ja_jp: 6.あるパソコンでUSB Keyを使用したら、以下の画面が見える：
zh_cn: 6. 插入USB Key，某些计算机可能会出现下列画面

# Label8Resource1.Text
source: (1)Windows偵測到新增硬體，點選「下一步」執行自動安裝
ja_jp: ”次”を選択して
zh_cn: (1)Windows检测到新建硬件，点选“下一步”运行自动安装

# Label9Resource1.Text
source: (2)選擇「是，只有現在」，再「下一步」
ja_jp: (2)「はい，今だけ」を選択してまた次のステップを進んでください
zh_cn: (2)选择“是，仅现在”，再“下一步”

# lblInstallLinkResource1.Text
source: 下載驅動程式
ja_jp: ドライブをダウンロードする
zh_cn: 下载驱动程序

# PageResource1.Title
source: 驅動程式安裝說明
ja_jp: ドライブのインストール説明
zh_cn: 驱动程序安装说明

# RadButton2Resource1.Text
source: 下載MicroDog驅動程式
ja_jp: MicroDogをダウンロードする
zh_cn: 下载MicroDog驱动程序
